Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/fhv/core.po
Languages: ko, zh

source: Hemlock Chapel
ko: 헴록 예배당
zh: 鐵杉谷禮拜堂

source: Tad's General Store
ko: 태드의 잡화점
zh: 泰德的雜貨店

source: The Atwood House
ko: 앳우드 저택
zh: 阿特伍德大宅

source: The Crossroads
ko: 교차로
zh: 十字路口

source: The Commons
ko: 마을 회관
zh: 城鎮大堂

source: The Old Mill
ko: 오래된 제분소
zh: 老磨坊

source: Boarding House
ko: 손님 숙소
zh: 旅店

source: Vale Schoolhouse
ko: 헴록 베일 학교
zh: 谷地學校

source: Decrease Mother's Rachel's Relationship Level.
ko: ‘대모 레이첼’과의 친밀도를 한 단계 낮춥니다.
zh: 降低瑞秋主母的友好度。

source: Decrease Leah Atwood's Relationship Level.
ko: ‘리아 앳우드’과의 친밀도를 한 단계 낮춥니다.
zh: 降低莉亞．阿特伍德的友好度。

source: Decrease Simeon Atwood's Relationship Level.
ko: ‘시미언 앳우드’과의 친밀도를 한 단계 낮춥니다.
zh: 降低西緬．阿特伍德的友好度。

source: Decrease William Hemlock's Relationship Level.
ko: ‘윌리엄 헴록’과의 친밀도를 한 단계 낮춥니다.
zh: 降低威廉．赫姆拉克的友好度。

source: Decrease River Hawthorne's Relationship Level.
ko: ‘리버 호손’과의 친밀도를 한 단계 낮춥니다.
zh: 降低芮福．霍桑的友好度。

source: Decrease Gideon Mizrah's Relationship Level.
ko: ‘기디언 미즈라’과의 친밀도를 한 단계 낮춥니다.
zh: 降低吉迪恩．米茲拉的友好度。

source: Decrease Judith Park's Relationship Level.
ko: ‘주디스 파크’과의 친밀도를 한 단계 낮춥니다.
zh: 降低茱蒂絲．朴的友好度。

source: Decrease Theo Peter's Relationship Level.
ko: ‘테오 피터스’과의 친밀도를 한 단계 낮춥니다.
zh: 降低西奧．彼得斯的友好度。

source: Which resident asset was defeated?
ko: 어떤 주민 자산이 쓰러졌습니까?
zh: 哪一位住民支援被擊敗？

source: Check the Campaign Log for the current day. Because it is Day 1, gather <i>The First Day</i> encounter set.
ko: 캠페인 기록지에서 현재 날짜를 확인합니다. <b>첫 번째 낮</b>이므로, [[첫 번째 날]] 조우 세트를 모읍니다.
zh: 檢查劇本日誌，確認目前的日期與時刻。因為目前是第一日，收齊<i>首日</i>遭遇組。

source: Check the Campaign Log for the current day. Because it is Night 1, gather <i>The First Day</i> encounter set.
ko: 캠페인 기록지에서 현재 날짜를 확인합니다. <b>첫 번째 밤</b>이므로, [[첫 번째 날]] 조우 세트를 모읍니다.
zh: 檢查劇本日誌，確認目前的日期與時刻。因為目前是第一夜，收齊<i>首日</i>遭遇組。

source: Check the Campaign Log for the current day. Because it is Day 2, gather <i>The Second Day</i> encounter set.
ko: 캠페인 기록지에서 현재 날짜를 확인합니다. <b>두 번째 낮</b>이므로, [[두 번째 날]] 조우 세트를 모읍니다.
zh: 檢查劇本日誌，確認目前的日期與時刻。因為目前是第二日，收齊<i>次日</i>遭遇組。

source: Check the Campaign Log for the current day. Because it is Night 2, gather <i>The Second Day</i> encounter set.
ko: 캠페인 기록지에서 현재 날짜를 확인합니다. <b>두 번째 밤</b>이므로, [[두 번째 날]] 조우 세트를 모읍니다.
zh: 檢查劇本日誌，確認目前的日期與時刻。因為目前是第二夜，收齊<i>次日</i>遭遇組。

source: Check the Campaign Log for the current day. Because it is Day 3, gather <i>The Final Day</i> encounter set.
ko: 캠페인 기록지에서 현재 날짜를 확인합니다. <b>세 번째 낮</b>이므로, [[마지막 날]] 조우 세트를 모읍니다.
zh: 檢查劇本日誌，確認目前的日期與時刻。因為目前是第三日，收齊<i>終日</i>遭遇組。

source: Check the Campaign Log for the current day. Because it is Night 3, gather <i>The Final Day</i> encounter set.
ko: 캠페인 기록지에서 현재 날짜를 확인합니다. <b>세 번째 밤</b>이므로, [[마지막 날]] 조우 세트를 모읍니다.
zh: 檢查劇本日誌，確認目前的日期與時刻。因為目前是第三夜，收齊<i>終日</i>遭遇組。

source: Put the <b>Day One</b> Time Marker card into play.
ko: <b>첫 번째 낮</b> 날짜 카드를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將<b>第一日</b>時刻卡牌放置入場。

source: Put the <b>Night One</b> Time Marker card into play.
ko: <b>첫 번째 밤</b> 날짜 카드를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將<b>第一夜</b>時刻卡牌放置入場。

source: Put the <b>Day Two</b> Time Marker card into play.
ko: <b>두 번째 낮</b> 날짜 카드를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將<b>第二日</b>時刻卡牌放置入場。

source: Put the <b>Night Two</b> Time Marker card into play.
ko: <b>두 번째 밤</b> 날짜 카드를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將<b>第二夜</b>時刻卡牌放置入場。

source: Put the <b>Day Three</b> Time Marker card into play .
ko: <b>세 번째 낮</b> 날짜 카드를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將<b>第三日</b>時刻卡牌放置入場。

source: Put the <b>Night Three</b> Time Marker card into play.
ko: <b>세 번째 밤</b> 날짜 카드를 플레이 영역에 둡니다.
zh: 將<b>第三夜</b>時刻卡牌放置入場。

source: Check the “Areas Surveyed” section of your Campaign Log and choose a scenario that has not yet been checked off.
ko: 캠페인 기록지의 “현장 조사를 마친 지역” 항목을 확인하여 아직 체크 표시가 되지 않은 시나리오를 하나 선택합니다
zh: 檢查劇本日誌中的“已調查區域”，選擇一個還未打勾的冒險。

source: Brave the decaying North Point Mine in <b>Written in Rock</b>.
ko: 폐광이 되어버린 북곶 광산에서 <b>바위에 새겨져 있나니</b>의 위험에 맞섭니다.
zh: 勇敢直面<b>銘刻於石</b>的險境。

source: Investigate the long-abandoned <b>Hemlock House</b>.
ko: 오랫동안 버려졌던 <b>헴록 저택</b>을 조사합니다.
zh: 調查棄置已久的<b>鐵杉之家</b>。

source: Explore the eerily quiet Pearl Ridge in <b>The Silent Heath</b>.
ko: 기이할 정도로 고요한 펄 마루의 <b>쓸쓸한 황야</b>를 탐사합니다.
zh: 探索詭異而靜謐的珍珠山脈下的<b>靜寂荒原</b>。

source: Explore the Akwan Shoreline up north in <b>The Lost Sister</b>.
ko: 헴록 섬 북쪽의 아콴 해안을 탐사하고 <b>실종된 여동생</b>을 구합니다.
zh: 探索北方艾灣海岸線的<b>迷途姊妹</b>。

source: Survey Eastwick Bog and risk an encounter with <b>The Thing in the Depths</b>.
ko: <b>수면 아래 도사린 것</b>과 조우할 위험을 감수하고 이스트윅 습지로 현장 조사를 떠납니다.
zh: 深入並冒著不可知的遭遇來研究<b>池底之物</b>。

source: Night 1 ([night])
ko: 첫 번째 밤 ([night])
zh: 第一夜([night])

source: Day 2 ([day])
ko: 두 번째 낮 ([day])
zh: 第二日([day])

source: Night 2 ([night])
ko: 두 번째 밤 ([night])
zh: 第二夜([night])

source: Day 3 ([day])
ko: 세 번째 낮 ([day])
zh: 第三日([day])

source: Night 3 ([night])
ko: 세 번째 밤 ([night])
zh: 第三夜([night])

source: The fatigue from the long night catches up to you. Draw tokens from the chaos bag at random until you have 2 non-symbol tokens. Replace these tokens with a chaos token of a value 1 lower for the remainder of the campaign. (If you cannot replace a token, repeat this process until a total of 2 chaos tokens have been replaced.)
ko: 길었던 간밤의 피로가 당신의 육신을 짓누릅니다. 혼돈 주머니에서 기호 토큰이 아닌 토큰 2개가 공개될 때까지, 무작위로 토큰을 공개합니다. 캠페인이 끝날 때까지, 이러한 토큰을 값이 1 낮은 숫자 토큰으로 대체합니다. (보유 게임에 포함된 토큰 개수 등의 문제로 공개한 토큰을 대체할 수 없다면, 토큰 2개를 대체할 때까지 이 과정을 반복합니다.)
zh: 漫漫長夜的疲勞湧上了你的身體。從混亂袋隨機抽取標記，直到你有2個非符號的標記。將其以數值低1的混亂標記取代，直到這個劇本結束。(如果你無法用數值更低的標記取代該標記，重複這個過程直到取代了2個混亂標記。)

source: Note: the app will ask you for the tokens sequentially, and only show those that are eligible to be swapped.
ko: 알아두기: 앱은 대체 가능한 토큰에 한하여 하나씩 물어볼 것입니다.
zh: 注意：APP會按順序要求你輸入抽取出的標記，並只會顯示可取代的標記。

source: First token:
ko: 첫번째 토큰:
zh: 第一個標記：

source: Second token:
ko: 두번째 토큰:
zh: 第二個標記：

source: An investigator may search their deck, discard pile, or hand for an [[Item]] story asset and permanently remove it from their deck.
ko: 조사자 한 명은 자신의 덱/버린 카드 더미/손에서 [[물품]] 이야기 자산을 하나 찾아, 자신의 덱에서 그 자산을 영구적으로 제거해도 됩니다.
zh: 任意一位調查員可以查找自己的牌庫、棄牌堆或手牌，找出一張[[道具]]劇情支援，並將該支援從自己的牌庫中永久移除。

source: If they do, check the Campaign Log and choose a resident with a Relationship Level of 2 or lower. Increase the chosen resident’s Relationship Level. Each investigator earns 1 bonus experience.
ko: 그렇게 할 경우, 캠페인 기록지를 확인하여 친밀도가 2 이하인 주민 하나를 선택합니다. 그 주민과의 친밀도를 한 단계 높입니다. 각 조사자는 경험치를 추가로 1만큼 얻습니다.
zh: 如果他這麼做，檢查劇本日誌並選擇一位友好度不超過2的住民。提升所選住民的友好度。每位調查員取得1點獎勵經驗值。

source: Which [[Item]] story asset would you like to give as a gift?
ko: 어떤 [[물품]] 이야기 자산을 선물로 주겠습니까?
zh: 你要將哪一張[[道具]]劇情支援作為禮物送出？

source: Prismatic Shard
ko: 찬란한 색채를 내뿜는 파편
zh: 棱彩晶體

source: Little Sylvie
ko: 꼬마 실비 인형
zh: 席爾維婭小姐

source: Worry Rock
ko: 조약돌 부적
zh: 忘憂石

source: Pearl Diary
ko: 수잔 펄의 일지
zh: 帕洛日記

source: A side-story asset
ko: 독립 시나리오 자산산

source: Which side-story asset would you like to give as a gift?
ko: 어떤 독립 시나리오 자산을 선물로 주겠습니까?

source: You will have to manually remove the card from your deck.
ko: 당신의 덱에서 카드를 수동으로 제거하여야 합니다.

source: Who would you like to send this gift to?
ko: 누구에게 이 선물을 주겠습니까?
zh: 你想將這份禮物送給誰？

source: <i>The Feast of Hemlock Vale</i> campaign features a new gameplay concept: The Codex. During this campaign, some card effects may direct players to read a specific codex entry. While playing, keep the Campaign Guide on hand for easy reference. Certain locations, characters, or enemies in <i>The Feast of Hemlock Vale</i> have codex entries, marked with ([codex] X). To read a character or location’s codex entry, you must pay all costs on that ability first, then turn to the current scenario or prelude’s Codex in this Campaign Guide and resolve all text.
ko: [[헴록 베일의 축일]] 캠페인에는 “서고”라는 새로운 게임 요소가 추가되었습니다. 이번 캠페인을 진행하는 동안, 몇몇 카드 효과는 플레이어로 하여금 캠페인 안내서에 수록된 특정 서고 항목을 읽을 것을 지시합니다. 따라서 게임을 진행하는 동안, 손 닿기 쉬운 곳에 캠페인 안내서를 두는 것이 좋습니다. [[헴록 베일의 축일]] 에 등장하는 특정 장소, 인물, 적에는 서고 항목이 존재한다는 뜻으로 ([codex] X)라는 표시가 되어 있습니다. 인물이나 장소의 서고 항목을 읽으려면, 먼저 해당 기능의 비용을 모두 지불합니다. 그런 다음, 캠페인 안내서에서 현재 시나리오/서막의 서고를 펼쳐 일치하는 문구를 모두 해결합니다.
zh: 《鐵杉谷盛宴》劇本中包含新的遊戲概念：聖典。劇本期間，部分卡牌效果會指示玩家閱讀特定的聖典條目。進行遊戲時，請將劇本手冊放在手邊，以便閱讀。 《鐵杉谷盛宴》中特定的地點、角色或敵人也會有聖典條目，以([codex]X)作為標示。要閱讀一位角色或地點的聖典條目時，你必須支付該能力的所有花費，然後在劇情手冊中，找到對應冒險或序章的聖典並結算所有文字敘述。

source: Each codex entry cannot be resolved more than once per scenario or prelude unless otherwise stated.
ko: 각각의 서고 항목은 (특별히 지시받지 않는 한) 시나리오/서막마다 한 번씩만 해결할 수 있습니다(두 번 이상 해결할 수 없습니다).
zh: 在每場冒險或序章中，每條聖典條目不能被結算數次，除非另有指示。

source: When resolving a codex entry, the player who triggered that entry resolves all effects <i>(resolving a test, dealing damage, paying resources, etc.)</i>. If it is unclear who triggered the codex entry, the lead investigator resolves the entry.
ko: 서고 항목을 해결할 때, 해당 서고 항목을 격발한 플레이어가 (테스트 해결, 피해 주기, 자원 지불 등의) 모든 효과를 해결합니다. 누가 서고 항목을 격발했는지 불분명하다면, 대표 조사자가 해당 서고 항목을 해결합니다.
zh: 當結算一條聖典條目時，觸發該條目的玩家結算所有效果(結算檢定、造成傷害、支付資源等)。如果無法清楚判別由哪位玩家觸發，則由調查員隊長結算該條目。

source: If a codex entry instructs players to put a named set-aside resident into play, put that character into play with their story asset side faceup unless otherwise stated.
ko: 서고 항목에서 치워 두었던 특정 주민을 플레이 영역에 두라고 지시한다면, (특별히 지시받지 않는 한) 해당 인물은 이야기 자산 면이 보이도록 가져와 플레이 영역에 둡니다.
zh: 如果聖典條目指示玩家將放在一邊的具名住民放置入場，將該角色以劇情支援面朝上放置入場，除非有另外指示。

source: <b>A resident whose name is crossed out in your Campaign Log cannot enter play during preludes or scenarios.</b> If a resident’s name is crossed out, so are all entries in that resident’s Notes.
ko: <b>캠페인 기록지에서 명칭(이름)에 취소선이 그어진 주민은, 서막을 비롯하여 시나리오 동안 플레이 영역에 들어올 수 없습니다.</b> 특정 주민의 명칭에 취소선이 그어져 있다면, 해당 인물의 기록지 항목에 적힌 모든 내용도 취소선이 그어진 것으로 취급합니다.
zh: <b>如果某位住民的名字在你的劇本日誌中已經被劃掉，該住民在序章或冒險期間將無法入場。</b>如果某位住民的名字被劃掉，該住民筆記中的所有條目也皆視為被劃掉。

source: While resolving a codex entry for a specific character, you may only read a single section for which you meet the requirements. If you do not meet the requirements for the first section of a codex entry, skip to the folowing section. Only refer to that character’s Notes and Relationship Level in your Campaign Log unless otherwise stated. <i>(e.g. </i>“In River Hawthorne’s Notes, record <i>River is a dreamboat” directs players to change the “Notes” section in River’s Campaign Log entry.)</i>
ko: 특정 인물의 서고 항목을 해결하는 동안, 당신은 요구 조건을 만족하는 단 하나의 구획만을 읽을 수 있습니다. 구획이란, 가로줄로 나뉜 서고 항목을 뜻합니다. 서고 항목의 첫 번째 구획을 읽기 위한 요구 조건을 만족하지 못했다면, 다음 구획으로 건너뜁니다. (별도로 명시되지 않은 한) 캠페인 기록지에서 문구에서 언급된 인물의 기록지 항목과 친밀도만을 참조하도록 합니다. <i>(예시: “‘리버 호손’의 기록지에 <b>리버는 매력 덩어리다</b>라고 기록합니다”라는 지시를 받았다면, ‘리버 호손’의 “기록지” 항목에 이러한 내용을 기재하면 됩니다.)</i>
zh: 當結算特定角色的聖典條目時，你只能閱讀你有達成條件的區域。如果你沒有達成某條聖典條目中第一個區域的條件，直接跳到下一個區域。在你的劇本日誌中，只對照該角色的筆記與友好度，除非有另外敘述。<i>(範例：</i>“在芮福．霍桑的筆記中，記錄下<i>芮福魅力十足”指示玩家改變芮福在劇本日誌中的“筆記”區域。)</i>

source: After resolving a codex entry and making any changes in your Campaign Log, resume play.
ko: 서고 항목을 모두 해결하고 캠페인 기록지를 갱신하라는 지시까지 이행한 후, 게임을 재개합니다.
zh: 結算完聖典條目，以及變更劇本日誌後，繼續進行遊戲。

source: <i>The Feast of Hemlock Vale</i> campaign gives players just three days in-game to play out its story. This campaign also contains playable preludes in which investigators may interact with the residents of Hemlock Vale, learn the secrets of Hemlock Isle, and make preparations for the next scenario. Preludes are non-confrontational segments that are set up with locations and a scenario reference, act, and agenda. The end of each prelude provides several choices on which scenario to play next. Depending on the day and time, some scenarios may provide new story options or challenges. Players will not have time to play every scenario or befriend each resident on a single playthrough of this campaign.
ko: [[헴록 베일의 축일]] 캠페인 이야기는 오직 사흘이라는 게임 속 시간에 걸쳐 진행됩니다. 또한 본 캠페인에는 플레이 가능한 다수의 서막이 포함되어 있으며, 이러한 서막 동안 조사자들은 헴록 베일의 주민과 상호작용하고 이곳의 비밀에 대해 알아가며 다음 시나리오를 위한 준비 과정을 거칩니다. 서막은 적대적인 요소 없이, 장소/시나리오 참조/주요목적/주요사건 카드로 이뤄집니다. 서막을 끝맺으며, 플레이어들은 바로 다음에 어떤 시나리오를 플레이할지 선택하게 됩니다. 지금 날짜와 시간에 따라, 몇몇 시나리오는 새로운 이야기 선택지와 도전을 제공합니다. 플레이어들은 한 번의 캠페인을 진행하는 동안 모든 시나리오를 플레이할 수도 없을 뿐더러, 모든 주민과 친분을 쌓을 수도 없을 것입니다.
zh: 《鐵杉谷盛宴》只給予玩家們三天的時間體驗其劇情內容。此劇本也包含可遊玩的序章，調查員們可以在這些序章中，與鐵杉谷的住民們互動，揭開赫姆拉克島的秘密，為接下來的冒險做準備。 序章是不含遭遇牌庫的非對抗性遊戲，同樣由地點、冒險參考卡牌、場景與密謀組成。序章的結尾會提供數個選擇，讓你決定接下來會進行哪場冒險。取決於目前的日期與時刻，部分冒險會提供新的劇情選項與挑戰。因為有日期的時間限制，玩家們在一整場劇情中無法遊玩到每一場冒險，也無法與每一位住民達成友好關係。

source: Players may earn experience when playing preludes and interludes. Record this experience under “Unspent Experience,” but do not spend it until instructed to by the campaign guide.
ko: 서막/막간을 플레이할 때 역시 경험치를 얻기도 합니다. 이러한 경험치는 “사용하지 않은 경험치”에 기록하되, 캠페인 안내서에서 사용하라는 지시를 받기 전까지는 소비하지 않습니다.
zh: 玩家在進行序章與幕間故事時可以獲得經驗值。將這些經驗值記錄在“未花費的經驗值”下方，在劇本手冊指示你前，請勿花費這些經驗值。

source: To keep track of the current day/time, you may refer to and update the “Day/Time” section in the Campaign Log.
ko: 현재 날짜/시간을 표시하기 위해, 캠페인 기록지의 “날짜/시간” 항목을 갱신 및 확인하기를 바랍니다.
zh: 使用劇本日誌中，“日期 / 時刻”的區域記錄並更新目前的日期/時刻。

source: At times, story text may instruct investigators to increase their Relationship Level with a particular resident. If instructed to do so, check the Campaign Log and find the specified resident’s entry.
ko: 이따금씩 이야기 문구가 특정 주민과의 친밀도를 높이라는 지시를 할 것입니다. 이러한 지시를 받았다면, 캠페인 기록지에서 해당 주민의 항목을 확인합니다.
zh: 劇本進行中，劇情敘述會指示調查員提升與某位特定住民的友好度。如果收到類似指示，檢查劇本日誌，找到該位住民的條目。

source: When referring to a resident’s Relationship Level, the number of checked boxes in their entry is that resident’s Relationship Level.
ko: 특정 주민의 친밀도가 언급된 경우, 이는 캠페인 기록지에서 해당 주민 항목에 체크 표시된 상자 개수를 뜻합니다.
zh: 要查看住民的友好度時，有打勾的格子個數就等同於該位住民的友好度。

source: To increase a resident’s Relationship Level, check the leftmost unchecked box in that resident’s entry.
ko: 특정 주민의 친밀도를 높이는 경우, 캠페인 기록지의 해당 주민 항목에서 아직 체크 표시하지 않은 가장 왼쪽 상자에 체크 표시를 합니다.
zh: 要提升一位住民的友好度時，將最靠左的空格子打勾。

source: To decrease a resident’s Relationship Level, erase the rightmost checked box in that resident’s entry.
ko: 특정 주민의 친밀도를 낮추는 경우, 캠페인 기록지의 해당 주민 항목에서 체크 표시된 가장 오른쪽 상자에서 체크 표시를 지웁니다.
zh: 要降低一位住民的友好度時，將最靠右的有打勾格子擦除。

source: Unless otherwise stated, you should increase or decrease a resident’s Relationship Level by 1 box at a time.
ko: 별도로 명시되지 않은 경우, 주민의 친밀도는 한번에 한 단계씩만 높이거나 낮춥니다.
zh: 每次提升或降低住民的友好度時，只提升或降低1格友好度，除非有另外敘述。

source: If instructed to set a resident’s Relationship Level to 0, erase all checked boxes in that resident’s entry.
ko: 특정 주민의 친밀도를 0으로 맞추라고 지시받았다면, 캠페인 기록지의 해당 주민 항목에서 체크 표시를 모두 지웁니다.
zh: 如果收到指示要將某位住民的友好度設置為0，將該位住民條目下的有打勾格子全部擦除。

source: <b>A resident whose name is crossed out in your Campaign Log cannot enter play during preludes or scenarios.</b>
ko: <b>캠페인 기록지에서 명칭(이름)에 취소선이 그어진 주민은, 서막을 비롯하여 시나리오 동안 플레이 영역에 들어올 수 없습니다.</b>
zh: <b>如果某位住民的名字在你的劇本日誌中已經被劃掉，該住民在序章或冒險期間將無法入場。</b>

source: Most scenarios in this campaign are arranged in a set grid pattern. <b>During these scenarios, each location is connected to each location adjacent to it, in addition to any connection icons.</b>
ko: [[헴록 베일의 축일]] 캠페인에 속한 대부분의 시나리오에서는 장소 카드를 가로줄/세로줄 방향으로 격자를 따라 배열하게 됩니다. <b>이러한 시나리오를 진행하는 동안, 각 장소는 연결 기호에 의해서 이어진 것뿐만 아니라 이웃한 모든 장소와도 이어집니다.</b>
zh: 此劇本中的大部分冒險都將以特定的網格排列進行設置。<b>在這些冒險期間，除了連接符號外，每個地點也皆與其相鄰的地點連接。</b>

source: Adjacent locations share a side (left, right, above, or below). Locations that share only a corner are not considered adjacent.
ko: 장소는 사방(위쪽/아래쪽/왼쪽/오른쪽)으로만 이웃하며 대각선 방향(꼭짓점만 접한 장소끼리)으로는 이웃하지 않습니다.
zh: 相鄰的地點共享一個邊(左、右、上或下)。共享一個角落的地點並不相鄰。

source: When instructed to put a location into play, place it in an adjacent empty space above, below, or to the left or right of your location.
ko: 장소를 플레이 영역에 두라는 지시를 받았을 때는, 당신이 위치한 장소의 위쪽/아래쪽/왼쪽/오른쪽으로 이웃한 공간 중 텅 빈 칸에 둡니다.
zh: 當受到指示將一個地點放置入場時，將其放置在你所在地點上方、下方、左側或右側的一個空格。

source: You cannot put a location into play where an existing location already is. When choosing where to put a new location, you must choose a spot unoccupied by a location, if able. If you cannot, no new locations are put into play.
ko: 새로운 장소를 놓아야 할 칸을 이미 다른 장소가 점유하고 있다면, 그곳에는 장소를 놓을 수 없습니다. 새로운 장소를 둘 곳을 선택할 때, 아직 다른 장소에 의해 점유되지 않은 공간을 선택해야 합니다. 그렇게 할 수 없다면, 새로운 장소를 플레이 영역에 두지 않습니다.
zh: 將地點放置入場時，你不能放置到已經有地點存在的位置。當選擇放置新地點的位置時，如果可能，你必須放置在一個未被任何地點佔據的位置。如果你無法這麼做，則不會有新地點被放置入場。

source: Note that during preludes and scenarios that utilize <i>The Vale</i> encounter set, locations are only connected via their icons.
ko: 헴록 베일 조우 세트를 사용하는 시나리오와 서막에서는 장소간에 오직 연결 기호로만 이어져 있다는 점을 염두에 두세요.
zh: 請注意，在使用到<i>山谷</i>遭遇組的序章或冒險期間，地點只藉由其符號連接。

source: During setup during this campaign, players may be instructed to put the Time Marker card into play. To do so, find the Time Marker card in the <i>The First Day</i>, <i>The Second Day</i>, or <i>The Final Day</i> encounter sets that corresponds to the current day and place it next to the agenda deck. This is the current day and time. Some cards have different effects depending on whether the scenario takes place during the Day or Night. Text following a <b>(Day [day])</b> or <b>(Night [night])</b> keyword is only active if the scenario or prelude being played is during the Day or Night, respectively. Any other ability not preceded by these keywords is active regardless of the time period. Setup instructions may have specific instructions depending on the current day and time. <i>(e.g.</i> “If it is <b>Day 2</b>, put River Hawthorne into play at the Cranberry Bog” <i>only applies when playing that scenario as a</i> <b>Day 2</b> <i>scenario and not a</i> <b>Night 2</b> <i>scenario).</i>
ko: 본 캠페인에서 시나리오를 준비하는 동안, 날짜 카드를 플레이 영역에 두라는 지시를 받게 될 것입니다. 이 경우, [[첫 번째 날]]/[[두 번째 날]]/[[마지막 날]] 조우 세트에서 현재 날짜와 일치하는 날짜 카드를 확인하여 주요사건 덱 옆에 놓습니다. 이렇게 날짜 카드로 현재 날짜와 시간(낮/밤)을 표시합니다. 몇몇 카드는 시나리오가 낮에 진행되느냐 밤에 진행되느냐에 따라서 그 효과가 달라집니다. <b>(낮 [day])</b> 또는 <b>(밤 [night])</b>이라는 키워드 뒤에 따라오는 문구는 오직 해당 시나리오/서막이 그와 일치하는 시간(낮/밤)에 진행되는 경우에만 활성화됩니다. <b>(낮 [day])</b>/<b>(밤 [night])</b> 키워드가 앞에 붙지 않은 다른 기능은 현재 시간에 관계없이 항상 활성화됩니다. 게임 준비 과정 역시 현재 날짜와 시간에 따라서 달라지기도 합니다. <i>(예시: “지금이 [[두 번째 낮]]이라면, ‘리버 호손’을 플레이 영역 중 ‘크랜베리 습지’에 둡니다”라는 지시는 오직 [[두 번째 낮]] 시나리오에서만 적용되며, [[두 번째 밤]] 시나리오에서는 적용하지 않습니다.)</i>
zh: 在此劇本的設置中，玩家會被指示將時刻卡牌放置入場。依照目前相應的日期，從<i>首日</i>、<i>次日</i>、<i>終日</i>遭遇組找出相符的時刻卡牌，將其放置在密謀牌庫旁，此為目前的日期與時刻。部分卡牌會因冒險進行時為白日或黑夜而有不同效果。在<b>(白日[day])</b>或<b>(黑夜[night])</b>關鍵字後的文字敘述，只有在該冒險或序章於對應時刻進行，才會啟動。任何前述沒有這些關鍵字的能力，無論當下時刻為何，皆會啟動。 部分設置會取決於目前的日期或時刻，給予特定的指示。(範例：“如果目前是<b>第二日</b>，將芮福．霍桑放置入場，放到蔓越莓沼澤”<i>此指示只適用於在<b>第二日</b>進行該冒險時，如果在<b>第二夜</b>進行該冒險，則不適用此指示。)</i>

source: Some enemies in this campaign have the elusive keyword. Elusive enemies represent enemies who want to avoid the investigators for their own survival or to accomplish their own goals. If a ready enemy with the elusive keyword attacks or is attacked, after that attack resolves, that enemy immediately disengages from all investigators, moves to a connecting location (with no investigators, if able), and exhausts. This effect occurs whether the enemy was engaged with the attacking investigator or not.
ko: 본 캠페인에 등장하는 몇몇 적은 ‘도주’ 키워드를 갖고 있습니다. ‘도주’ 키워드가 있는 적은 자신의 생존을 위해서든 제 목표를 달성하기 위해서든 조사자를 피하고자 하는 적입니다. ‘도주’ 키워드가 있는 준비 상태인 적이 공격받거나 공격했다면, 그 공격을 해결한 후, 해당 적은 즉시 모든 조사자와 교전을 풀고 이어진 장소 한 곳으로 이동하고(가능하다면, 조사자가 없는 장소로) 소진됩니다. 이 효과는 해당 적이 공격하는 조사자와 교전하고 있는지 여부에 상관없이 발생합니다.
zh: 此劇本中部分敵人帶有避戰關鍵字。避戰敵人會出於保持自身生存，或完成自己的目標等原因，避免與調查員接觸。 如果一個有避戰關鍵字的重整敵人進行攻擊或被攻擊，在該次攻擊結算後，該敵人立即與所有調查員解除交戰，移動到一個連接地點(如果可能的話，移動到沒有調查員的地點)，並橫置。無論該敵人是否與進行攻擊的調查員交戰，此效果都會啟動。

source: Some enemies in this campaign have the patrol keyword. During the enemy phase (in framework step 3.2), each ready, unengaged enemy with the patrol keyword moves to a connecting location along the shortest path toward the designated location (as described in parentheses next to the word patrol).
ko: 본 캠페인에 등장하는 몇몇 적은 ‘순찰’ 키워드를 갖고 있습니다. 적 단계 (“사건 구조 상세” 3.2 과정) 동안, 준비 상태이고 교전 중이 아니며 ‘순찰’ 키워드를 가진 모든 적은 명시된 장소(순찰 단어 옆 괄호 안에 명시되어 있습니다)를 향해 가장 가까운 경로를 따라 이어진 장소 한 곳으로 이동합니다.
zh: 此劇本中部分敵人帶有巡邏關鍵字。在敵軍階段期間(流程步驟3.2)，每個未交戰的重整敵人，若帶有巡邏關鍵字，會沿著最短路線，向指定地點(會在巡邏旁的括號內說明)移動至一個連接地點。

source: If an enemy with patrol would be compelled to move to a location via a path that is blocked by a card ability, the enemy does not move.
ko: ‘순찰’ 키워드를 가진 적이 카드 기능으로 막힌 장소로 이동하려 하면, 그 적은 이동하지 않습니다.
zh: 如果巡邏敵人將被強迫移動至一個地點，而該移動被卡牌能力阻斷，則該敵人不移動。

source: Location Layout
zh: 擺放位置
